Repository: heathdutton/megadrupal
Catalog: docroot/sites/all/modules/administration_notification/translations/*.po
Languages: ja

source: Administration Notification
ja: サイト管理者へのお知らせ

source: Notifications from site creator to site administrator
ja: サイト管理者へのお知らせ

source: Title
ja: 題名

source: Notification
ja: 本文

source: !site_name Administration Notification:
ja: !site_name - サイト作成者からのおしらせ：

source: Administration Notification:
ja: サイト作成者からのお知らせ：

source: Date
ja: 作成日

source: Last Changed
ja: 変更日

source: There are currently no notifications
ja: 現在お知らせはありません

source: Email
ja: メール

source: Set the destination email address for administration notification sent by the site creator. The current email address is !address.
ja: サイト管理者のメールアドレスを設定します。現在のメールアドレスは!addressです。

source: !address is not a valid email address
ja: !addressは有効なメールアドレスではありません。

source: Administration Notification List
ja: サイト作成者からのお知らせリスト

source: A list of notifications from site creator to site administrator
ja: サイト作成者からのお知らせリスト

source: Admin Notification Settings
ja: サイト管理者へのお知らせを設定

source: Settings for administration notifications
ja: サイト管理者へのお知らせ機能を設定する
